Let him put Mangala Sutra.
Нека той да сложи тази мангала сутра.
Shri Ganesha has the power to give Mangala Sutra.
Шри Ганеша има силата да дава мангала сутра.
Make Me wear this one. Come along.
Сложи Ми я. Хайде.
Thanks.
Благодаря.
You have the greatest right.
Ти имаш най-голямо право.
He turned the other way round,
Той я обърна наопъки;
it is used this way when
носи се така
there is the first year of the marriage - you see,
през първата година на брака – вижте;
thats right, that's how it is put.
правилно, ето така се слага.
Just married women.
Само омъжени жени.
Married women have to do. Allright.
Омъжени жени трябва да го правят. Нали?
All the married women and then the kanya
Всички омъжени жени, а после канйа (неомъжените)
has to do something else.
трябва да направят друго.
All of you,
Всички вие,
let us have two each otherwise it would be allright.
нека да имаме по две, иначе ще е добре.
You can mix them up, no harm.
Може да ги смесите, няма да навреди.
Wait for all the married women.
Изчакайте всички омъжени жени.
You come along.
Ти излез.
So here we go.
Ето така.
I didn't bring all My ornaments...
Не донесох всички Мои украшения...
That's good.
Това е хубаво.
May God bless you all.
Нека Бог да благослови всички вас.
Akhanda saubhagya.
Акханда саубхагйа -
This is the blessing given to all the married women
благословията, дадена на всички омъжени жени
that let your saubhagya remain all your life
и нека тази саубхагйа остане през целия ви живот
without any obstacles.
без никакви препятствия.
No obstacles in your married life should be all the time there
Не бива да има никакви препятствия в съпружеския ви живот,
till you live.
никога,докато сте живи.
May God bless you
Нека Бог да ви благослови.
Now for the kumkum.
Сега за кумкума.
You people can come,
Вие може да дойдете,
and married girls can come!
и женените момичета могат да дойдат...
Keep a little bit for everyone
Оставете по малко за всички
and take it round
и го вземете целия,
and they can put it on their hands and rub it.
а те ще могат да си сложат на ръцете и да го разтъркат.
It's good for them.
За тях е добре.
Gregoire, you read your names that you have made,
Грегоар, ти прочети твоите имена, дето ги прави;
where are your names?
къде са имената?
Gregoire asks "For Shri Shiva or Shri Mahakali?"
За Шри Шива или Шри Махакали ли?
Yes... .Shri Shiva...
Шри Шива...
All this is for His enjoyment only, isn't it?
Всичко това е за Неговата радост, нали?
Again!
Отново!
Gregoire: Om Twameva Sakshat Shri Nav Jerusalemeshwara -
Ом твамева сакшат Шри Нав Йиресалемешвара
Gregoire: He is the Lord of New Jerusalem
Той е Господарят на Новия Йерусалим.
Gregoire: He is the Primordial Self of Shri Mataji.
Той е Първичното Себе на Шри Матаджи.
Gregoire: He is fond of Sahaja yogis
Той обича Сахаджа йогите.
So this means that He is the Beloved of the Sahaja yogis,
Така че това значи, че Той е Любимият на Сахаджа йогите.
Gregoire: This is another name, there is another name, Mother, for this,
Това е друго име, друго е името, Майко, за това Сахаджа Йога ватсала.
Priya Bhakta, so Priya is first but if you put it last,
Прийа Бхакта – първо е Прийа, но ако я сложите накрая -
you see - Bhakta Priya means He's fond of bhaktas,
вижте, Бхакта Прийа значи „Той обича бхактите”
you see, Bhakta Priya.
така че първо е Прийа,
But supposing you put it that She is the Beloved,
Но ако да речем сложите „Тя е Любимата” -
you see because Priya, where you put it,
защото където сложите Прийа,
you see, then it is My name- I am the Beloved.
тогава е Моето име – Аз съм Любимата.
You can switch it - Premi would be better
Можете да го смените – Преми ще е по-добре
if you put Premi then it would be all right.
ако сложите Преми ще е съвсем наред.
You can put it, Priya will be - Gregoire -
Може да я сложим, ще бъде Прийа …
Sahaja Yogi Priya it's all right,
Сахаджа Йога Прийа е добре,
but if you put it "Priyaa" then immediately it means
но ако сложиш Прийаа, тогава веднага значи
just the other way round because you are addressing,
точно обратното, защото ти се обръщаш,
you are making the thing according to Me
ти правиш нещата според Мен -
I become that deity, you see?
Аз ставам това божество. Ясно ли е?
Sanskrit is tremendous,
Санскрит е страхотен -
little change here and there and makes such a thing
малка промяна тук-там и тя става толкова голяма,
because every, every consonant, every vowel has a meaning,
защото всяка, всяка съгласна, всяка гласна има значение.
can you immagine every consonant and every vowel
Можете ли да си представите? Всяка съгласна, всяка гласна
has a meaning and has a mantra because it is a devanandra,
има значение и мантра, защото е деванандра -
it is understood only by the devas,
разбрана е само от девите;
devanand created by the devas,
девананд – създаден от девите.
so all these have such a tremendous effect when you combine
Така че всички тези неща имат огромен ефект, когато ги комбинирате,
all these things, you see.
разбирате ли?
Yogi: I'll read some more names for You Shri Mataji?
Да прочета ли още няколко имена за Теб, Шри Матаджи?
Allright.
Добре.
Good, beautiful, yes
Добре, хубаво, да.
The same form in that photograph has come up as light,
Същата форма се появи като светлина на тази снимка,
have you seen that?
виждали ли сте я?
Just like a flame, this form.
Точно като пламък, тази форма.
Oil, Amla, Amla oil?
Масло, амла, масло от амла?
I saw some Khus, Gregoire,
Видях малко кхус, Грегоар,
in your bathroom I saw some khus,
в банята ти видях малко кхус,
is khus perfiume.
парфюм с кхус
Khus.
Кхус.
I saw one, it has to be "Athar",
Видях го, трябва да е атхар (аромат от цветя)
you see from India because
от Индия;
let see this one is also "Mogra"...
нека да видим този, този също е Могра (жасмин) ...
Here the kind of perfumes people use are very dangerous,
Тук парфюмите, които хората ползват, са много опасни,
especially this "Tabac' is coming from tobacco,
специално този „Табак”, прави се от тютюн
you see sort of people get addicted to it,
и някои хора се пристрастяват към него;
because it is an addiction.
защото това е пристрастяване.
Yes, this is all right, this is all right. This is hina
Да, този е добре, този е хубав. Този е с къна,
is it written "hina' on that? "Khus, same thing..
пише ли на него хина? Кхус, същото.
Just the same. This is allright.
Пак е същото. Това става.
You can apply to all the sahaja yogis, this perfume khus.
Може да намажете с него всички Сахаджа йоги, с парфюма с кхус.
It is clearing for your vishuddhi,
Той чисти Вишудхи,
right vishuddhi especially.
дясна Вишудхи особено.
Though if you have hina that is the best
Въпреки че ако имате с къна е най-добре,
because that clears out your right vishuddhi very much,
защото изчиства много добре вашата дясна Вишудхи,
but this is good for people who are speedy, heated up...
но този е добър за хора, които са много забързани, загрели...
Let he do it when I hold the sword.
Нека той да го направи, когато Аз държа меча.
I will hold the sword in this hand (hindi)
Ще държа меча в тази ръка. – „Дали да прочета „Лалита Сахасранама”?
108 Names.
108 Имена.
Have we got copies of 108 names.
Получихме копия на 108-те Имена.
But you can translate it.
Но можеш да ги преведеш.
Yogi: It's my wife who selected it, I am innocent.
Жена ми е тази, която го избра, невинен съм.
You selected it but put the blame on her.
Ти го избра, но хвърляш вината върху нея.
That's why the wives are there to take all the blame
Ето защо жените са тук – да поемат цялата вина.
Have to open it the other way round,
Трябва да го отворите точно обратното,
open half,
наполовина,
that's how, fold it that side
ето така, сгънете го от тази страна.
This is the way they had it at the time of Shri Krishna
По този начин са го държали по времето на Шри Кришна.
Take off My hair from the back and put out My hair.
Повдигнете косата Ми от гърба и я извадете напред.
She's not have the modern watch...
Тя няма модерен часовник...
Best combination is green, orange and yellow
Най-добрата комбинация е зелено, оранжево и жълто.
Flowers are the best above the head...
Най-добре е цветята да са над главата...
The sign of beauty is that you cannot
Признакът за красота е, че повече не можете
tolerate any imperfection anymore.
да толерирате никакво несъвършенство.
This is very beautiful so you must make everything
Короната е много красива, така че трябва да направите всичко
in relation to that, is to be done. It's done very well.
според нея, така трябва. Много добре е направена.
Try to take complete photographs.
Опитайте се да направите цели снимки.
This I don't need!
Нямам нужда от нея.
You can read that in a stotra words
Можеш да прочетеш това с думите на стотра (възхвала)
Stand, it has to go down
Станете, това трябва да се свали.
May God bless you all, give yourself a bandhan
Нека Бог благослови всички вас. Направете си бандан.
Say Lord's prayer
Кажете молитвата „Отче наш”.
Once more
Още веднъж.